<!DOCTYPE html>
<html lang="en-us">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<link rel="dns-prefetch" href="//use.typekit.net">
<meta name="author" content="Li Sun" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="/css/main.css" media="screen" />
<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="donie's notes" href="http://feeds.feedburner.com/donie_notes" />
<link rel="icon" type="image/x-ico" href="/assets/favicon3.ico?42" />
<link rel="shortcut icon" href="/assets/favicon3.ico?42" />
<link rel="apple-touch-icon-precomposed" href="/assets/main-icon.png" >
<title>donie's notes | Hello world, again!</title>
</head>
<body>
<div id="wrapper">
<div id="header"> <a href="/">donie's notes</a> </div>
<div style="clear:both; border-bottom: 1px solid #ccc; width: 98%"></div>
<div id="content">
<article>
<div class="entry-title">
<h4> <a href="/2009/08/16/hello_world.html"> Hello world, again! </a> </h4>
经过有点时间的抽风，bluehost 终于好了，内牛满面啊！
MD 个 buluehost，bluehost 本来写的好好的第一篇博文，保存的时候竟然 500 了；也怪我没装 <a href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/5761" rel="minefield">Textarea cache</a>。
在数十次的捣腾这台虚拟主机的过程中遇到了很多白痴的问题，总结一下：
^1^ Textpattern（aka： ??txp?? ）在 bluehost 上用诊断出现 <a href="http://textpattern.com/faq/247/clean-url-test-failed" rel="external">Clean URL</a> 的问题，总结一下：其实解决方法非常简单，总结一下：其实解决方法非常简单，在 txp 的解压包内有一个 htaccess.txt 的文件，把它复制到自己的 .htaccess 中就 OK 了，真是废到无极限啊！
^2^ 刚刚在 twitter 上的一篇牛文（力荐！！）: <a href="http://www.cnblogs.com/anytao/archive/2009/08/17/anytao-think-notcodebutalone.html" rel="external">哥写的不是代码，是寂寞</a>
^3^ 好了，牢骚发完了，再次低调有力的说一句: _Hello world!_
bq.

<p class="meta">16 Aug 2009</p>
</article>


<div id="footer"><div id="credits">2015 © all rights reserved. layout inspired by <a href="http://jimbarraud.com/manifest/">manifest</a>. <br>
best viewed over the <a href="http://goo.gl/bIWJw">wall</a>. &nbsp;&nbsp;&nbsp;<a href="/log.html">sitelog</a>|&nbsp;<a href="/archive.html">archive</a>|&nbsp;<a href="/about.html">about</a></div></div>
</div>
</div>
</body>
<script type="text/javascript" src="//use.typekit.net/mfs0chf.js"></script>
<script type="text/javascript">try{Typekit.load();}catch(e){}</script>
</html>
