<!DOCTYPE html>
<html lang="en-us">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<link rel="dns-prefetch" href="//use.typekit.net">
<meta name="author" content="Li Sun" />
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="/css/main.css" media="screen" />
<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="donie's notes" href="http://feeds.feedburner.com/donie_notes" />
<link rel="icon" type="image/x-ico" href="/assets/favicon3.ico?42" />
<link rel="shortcut icon" href="/assets/favicon3.ico?42" />
<link rel="apple-touch-icon-precomposed" href="/assets/main-icon.png" >
<title>donie's notes | 无风</title>
</head>
<body>
<div id="wrapper">
<div id="header"> <a href="/">donie's notes</a> </div>
<div style="clear:both; border-bottom: 1px solid #ccc; width: 98%"></div>
<div id="content">
<article>
<div class="entry-title">
<h4> <a href="/2010/08/18/why_am_I_so_paranoid.html"> 无风 </a> </h4>
p. 我是在想：为什么我每一次在写文章的时候都这么的纠结……，斟酌完标题再揣摩内容，翻来覆去来回的折腾。 整个世界看起来都是一片混乱。非常看不惯在博客或者GR上共享抑或其他地方尝试着输出个人价值观的行为。复杂的人啊。

p. 上周末看了老瓦推荐的 <a href="http://movie.douban.com/subject/3793023/">三个傻瓜</a> 。我有个习惯：看电脑上看电影的时候，如果我的身体发烫那肯定是我异常喜欢的片子。上一部我看的浑身发热的片子是 <a href="http://movie.douban.com/subject/1292270/" >梦之安魂曲</a> 。看完的当天就有一种冲动去写篇博文来 -批驳- 下应试教育，然后把 ??开复老师?? 的名言拿出来说：孩子们， follow your heart啊。动笔之前，想起在skyer上讨论出国问题时某人抛出的一句话：

bq. 我就搞不懂了，楼上这些说国内各种不好的，是真的受到很多不公对待了吗？

p. 不排除这家伙是高级半圆的可能。这个世界没很多人想的那么坏。Raju遭受的压力可能永远不会在我这个”伪乐天派“身上感受到；当然，我也不愿承认我是个斯德哥尔摩综合症的患者。宁财神的话才是我一直认定的：与内心的快乐与充实相比，功名利禄算得了什么呢？ （ _瞧这白痴博主，说不输出价值观，这又是在说什么玩意？_ ）

p. 这个夏天真的很难熬。


<p class="meta">18 Aug 2010</p>
</article>


<div id="footer"><div id="credits">2015 © all rights reserved. layout inspired by <a href="http://jimbarraud.com/manifest/">manifest</a>. <br>
best viewed over the <a href="http://goo.gl/bIWJw">wall</a>. &nbsp;&nbsp;&nbsp;<a href="/log.html">sitelog</a>|&nbsp;<a href="/archive.html">archive</a>|&nbsp;<a href="/about.html">about</a></div></div>
</div>
</div>
</body>
<script type="text/javascript" src="//use.typekit.net/mfs0chf.js"></script>
<script type="text/javascript">try{Typekit.load();}catch(e){}</script>
</html>
